
## Política de Privacidad de Octavia

**Fecha de entrada en vigor:** [26/06/2024]

### 1. Información que Recopilamos
Octavia recopila la siguiente información:
- **Datos del Usuario:** Nombres de usuario e identificadores de usuario de Discord.
- **Datos de Uso:** Comandos enviados al Bot, interacciones y actividades relacionadas con el uso del Bot.

### 2. Uso de la Información
Utilizamos la información recopilada para:
- Proporcionar y mejorar las funcionalidades del Bot.
- Monitorizar y analizar el rendimiento del Bot.
- Responder a problemas técnicos y consultas de los usuarios.

### 3. Compartición de la Información
No compartimos la información recopilada con terceros, excepto en los siguientes casos:
- Para cumplir con la ley, regulaciones aplicables, procesos legales o solicitudes gubernamentales.
- Para proteger la seguridad, derechos o propiedad de los usuarios o el público.

### 4. Seguridad de la Información
Implementamos medidas de seguridad para proteger la información contra acceso no autorizado, alteración, divulgación o destrucción. Sin embargo, no podemos garantizar la seguridad total de la información transmitida a través de Internet.

### 5. Retención de la Información
Retenemos la información recopilada durante el tiempo necesario para cumplir con los fines descritos en esta política o según lo requiera la ley.

### 6. Derechos del Usuario
Tienes derecho a:
- Acceder y actualizar la información que tenemos sobre ti.
- Solicitar la eliminación de tu información personal.
- Oponerte al procesamiento de tu información personal en ciertas circunstancias.

Para ejercer estos derechos, contacta a octaviakomskaikru06@gmail.com

### 7. Cambios en esta Política
Podemos actualizar esta política de privacidad periódicamente. Los cambios serán efectivos al ser publicados en [el enlace donde estarán alojados]. Es tu responsabilidad revisar esta política regularmente.

### 8. Contacto
Para preguntas sobre esta política de privacidad, contacta a [octaviakomskaikru06@gmail.com].

Wonkru Company @2024 By Zerik
